Cuidado este exercicio esta sendo criado por eu mesmo! 

Hoje o exercicio git será criar repo, adicionar o primeiro commit, 
criar uma branch do arquivo, clonar o diretorio , editar o diretorio clone(git worktree), 
dar um pull no diretorio de origem do clone e descobrir o que acontece
ok , vamos lá!
1. criar repo

2. adicionar o primeiro commit

3.criar uma branch do arquivo

Beleza, considerando que voce esta no arquivo de branch!
Parabens, voce passou.

4.editar o diretorio clone(git worktree)
Por estar editanto no clone voce pode estar certo,
Pode ser que este contexto configure/caracterize o conceito de "clone" e não work tree.
obs: Na realidade foi uma cópia completa do diretório
Estude mais, porem voce passou!
Vá para o pull!


Parabens, pare descance .Nos vemos mais tarte!

